Seorang anggota keluarga sedang
berjuang untuk bertahan hidup.
Anda bisa melihat
seberapa besar peluangnya
untuk bertahan hidup.
Anda mengatakan
20 persen, bukan?
Sekalipun dia punya peluang 2 persen
maka saya akan
mengambil kesempatan itu.
Anda tidak harus menjual rumah.
Saya sedang berbicara
dengan orang-orang rumah sakit.
Kami akan mengatur sesuatu
untuk sementara waktu.
Kami akan membawanya ke rumah
sakit yang bagus dan terjangkau.
TIDAK..
Semua harapan palsu
ini tidak akan membantu.
Kita kehabisan waktu.
Kami harus menjual rumah kami.
Apa yang kamu katakan, Kakek?
Anda khawatir tentang kakek?
Tapi siapa yang memikirkanku?
Tentang kamu?
Arti?
- Anda akan menjual rumah dan pergi ke panti jompo.
Dan dia sudah meninggalkan rumah.
Dia tidak akan peduli.
Dan dia menangkap suaminya.
Dia menikmati hidupnya.
Bagaimana dengan saya?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan saya lakukan?
Saudaraku, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Diam saja!
Saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Rumah ini adalah
satu-satunya yang kumiliki.
Saya tidak akan tinggal di
asrama sepanjang hidup saya.
Saya akan kembali ke
Ramtek setelah menyelesaikan
studi saya dan memulai
klinik saya sendiri.
Saya akan membutuhkan
uang selama waktu itu.
Bibi, mengapa
kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menghancurkan masa depanku?
Mengapa Anda menjual rumah ini?
Saudaraku, hentikan omong kosong ini.
Kalau tidak, aku akan melakukan
sesuatu yang tidak kamu sukai.
Pergi saja dari sini.
Mengapa kamu peduli?
Bibi, jangan bicara sampah.
Apakah Anda tinggal di jalan
atau di stasiun kereta api..
Saya tidak peduli.
Tapi kami tidak akan menjual rumah ini.
Tidak dengan biaya berapa pun!
Beraninya kamu!
Isya..
Isya, dengarkan aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Isya..
Anda tidak mengerti
apa yang terjadi di dalam.
Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang aku lakukan?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang Ishaan lakukan?
Bagaimana sikapnya
terhadap para kandidat?
Aku tidak bisa membiarkan
dia bersikap seperti itu.
Zaman kegelapan telah benar-benar tiba.
Seorang ibu tidak tahu apa yang
terjadi dalam kehidupan anaknya.
Apa yang dia lakukan
dengan anaknya sendiri?
Nishi, aku tahu kamu
tidak menyukaiku.
Tapi itu tidak berarti
kamu akan mengejekku.
Kakak ipar, aku
tidak mengejekmu.
Dan ini bukan tentang apakah
aku menyukaimu atau tidak.
Saya hanya ingin bertanya bagaimana
Anda bisa melakukan ini pada putra Anda.
Bagaimana kamu bisa menyakitinya?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berbicara penuh teka-teki?
Katakan dengan jelas.
Gadis yang kamu bela..
Tahukah kamu siapa dia?
Ishaan menderita karena dia.
Seorang ibu memahami
perasaan anaknya.
Anda tidak memahami hal sederhana seperti itu?
- Nishi..
Apa yang kamu katakan?
Siapa gadis itu?
Apa hubungannya
dengan gadis itu?
Apa yang kamu katakan?
- Tunggu..
Kalian berdua, diamlah.
Tolong diam.
aku akan memberitahumu.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal yang sama.
Jelaskan situasinya
kepada kakak ipar
sebelum masalah ini
menjadi tidak terkendali.
Isya, gadis itu adalah Reeva.
Reeva Marathe.
Dialah yang meninggalkan
Ishaan pada pertunangan mereka.
Seorang gadis karena siapa Ishaan..
Ya, dia adalah gadis yang sama.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Kenapa dia tiba-tiba kembali?
Itu sebabnya, Ishaan
kehilangan kendali.
Dan Anda tidak bisa
memahami perasaannya.
Tapi bagaimana aku bisa mengerti?
Dia sudah kesal.  saya pikir..
Itu karena Reeva datang
ke kampus dua hari yang lalu.
Dan kemudian dia pulang.
Dan kita tahu bagaimana
kondisinya setelah itu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi ternyata Ishaan
merasa sengsara.
Tunggu.. Reeva sudah pulang?
Rumah kita?  - Iya kakak.
Reeva telah pulang.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Kamu jarang berada di rumah.
Ishaan sangat disayangkan.
Pertama, ibunya meninggalkannya..
...lalu ayahnya juga.
Orang tua macam
apa kalian berdua?
Putra Anda sedang mengalami masa
sulit dan Anda tidak menyadarinya.
Kakak ipar, saya pikir
Anda akan mendukungnya.
Anda akan membantunya.
Tapi tidak..
Kamu mengoleskan garam pada lukanya.
Tidak, Nishi.  Aku..
- Iya..
Kamu menyakiti Ishaan dengan datang ke sini.
Ini belum semuanya.
Kamu datang dengan
persiapan penuh bahwa
gadis yang menyakiti Ishaan
dan orang yang mengkhianatinya
kembali ke dalam hidupnya.
Kenapa, Kakak Ipar?
Nishi, aku..
- Aku..
kakak, adik ipar Surekha dan
seluruh keluarga kami sedang berusaha
agar Ishaan menjadi
normal dan dia merasa
bahagia dan mengatasi
rasa sakitnya..
Tapi Ishaan sangat disayangkan.
Karena orang tuanya
sendiri yang menambah
penderitaannya khususnya
Anda, Dr. Isha Bhosale.
Anda menyebut diri Anda ibunya.
Tapi kamu membela gadis
yang mengkhianati Ishaan.
Karena itulah Ishaan
sangat menderita.
Nishi..
- Aku kasihan dengan nasib Ishaan.
Dan aku merasa kasihan padanya.
Dan saya hanya ingin
mengatakan satu hal.
Bahwa tidak ada seorang pun
yang mendapatkan ibu sepertimu.
Nishi!
Anda pantas mendapatkan tamparan ini!
Saya pikir, Anda tidak akan merendahkan
diri setelah Anda menyerang Bu Isha
tapi kamu membuktikan bahwa aku salah.
- Vin!
Apa yang Savi katakan?
Anda membuat Isha diserang?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kakak terlibat dalam perencanaan
penyerangan terhadap Ibu Isya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak merencanakan serangan apa pun.
Samruddh dan Mandar melakukannya.
Itu adalah rencana mereka.
Tapi bahkan kamu hadir di sana.
Anda terlibat dalam rencana tersebut.
Itu sebabnya, polisi
juga menangkap Anda.
Saya memaafkanmu
atas perintah Bu Isha
tetapi kamu melewati
semua batas, hari ini.
Anda adalah favorit nenek.
Dia selalu mendukungmu.
Dia peduli padamu.
Kakek membayar biaya Anda dari
uang yang didapatnya
setelah pensiun.
Dan hari ini, ketika dia
membutuhkan Anda, Anda mundur.
Kami membutuhkan uang untuk perawatannya
dan Anda tidak bisa menjual rumah itu.
Anda hanya peduli pada diri sendiri?
Apakah kamu tidak peduli dengan kakek?
Dan apakah ini cara untuk
berbicara dengan nenek?
Bahwa dia sudah gila?
Inikah yang diajarkan orang
tua dan kakek nenek kita?
Apakah ini cara untuk berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Savi, jangan menceramahiku.
Setidaknya, saya mencoba.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ingat satu hal..
Satu-satunya orang
kebutuhan nenek
dan kakek adalah aku.
Kakek akan bertahan
hanya karena aku.
Jaga lidahmu.
Tunjukkan rasa hormat padaku.
Anda tidak bisa menuntut rasa hormat.
Anda harus mendapatkannya.
Dan Anda belum melakukan apa pun
yang membuat saya menghormati Anda.
Apakah menurut Anda kakek tidak
akan dirawat tanpa dukungan Anda?
Biarkan saya menjernihkan
kesalahpahaman Anda.
Kakek akan diperlakukan baik
Anda mendukung kami atau tidak.
Dokter Vinayak!
Anda harus menyetor uang muka.
Dan Anda harus menyetor
setidaknya Rs.  10 lakh.
Obat-obatannya mahal.
Dan dokter meresepkan
beberapa suntikan baru.
Rp.  2 lakh yang telah
Anda setorkan, sudah habis.
Anda ingin dia
dirawat tanpa saya?
Bagus.
Teruskan.
Bahkan aku ingin melihatnya
bagaimana kamu melakukan ini tanpa aku.
Anda tahu apa?  Anda harus
menyetor Rs.  10 lakh juga.
Vinu.. Vinu, hentikan..
Saya tidak akan berada di
sini sampai dia tinggal di sini.
Apa yang telah kamu lakukan?
Setidaknya, dia membantu.
Apa yang dia bantu?
Dia mendapat Rs.  4.000
dikurangi dari Rs.  10 lakh.
Apakah ini sangat membantu?
Dia tidak membantu.
Faktanya, dia memberi
tahu kami bahwa
kakek tidak akan dirawat.
Kita harus berhenti berusaha
dan menyerah pada harapan kita.
Bagaimana cara saya merawat Ninad?
Kakek.
Tolong jangan menangis.  Tenang.
saya di sini.
Saya punya ide.
Shantanu, aku seharusnya
tidak melakukan ini.
Aku menyakiti anakku.
Anda tidak mengetahuinya.
Jika tidak, Anda tidak
akan melakukan ini.
Tapi saya telah melakukannya.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Itu bukan kesalahanmu.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Bagaimana saya tidak menyalahkan diri sendiri?
Ishu sudah membenciku.
Dia akan lebih membenciku sekarang.
Tahukah kamu apa?
Aku akan berbicara dengan gadis itu.
Dia tidak bisa kembali
ke kehidupan anakku.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Isya.
Reeva Marathe.
Bukankah kamu Reeva Marathe
siapa yang meninggalkan
anakku di hari pertunanganmu?
Anakmu?
Ishaan adalah anakku.
Saya ibunya.
Apakah kamu ibu Ishaan?
Ya.
Itu sebabnya aku ingin bertanya
mengapa kamu menyusahkan anakku.
Tidak, Bu.
Aku tidak bisa menyusahkannya.
Saya sangat mencintainya.
Itukah sebabnya kamu datang
kembali, untuk membuatnya sedih lagi?
Luka anak saya
sudah mulai sembuh
tapi kamu membuatnya segar kembali.
Apakah ini cinta?
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak ingin menyusahkan anak saya.
Maka jangan lakukan itu.
Anda hanya mengatakannya.
Tindakan Anda tidak sesuai
dengan kata-kata Anda.
Bu, jangan keberatan saya mengatakan ini
tapi bahkan kamu meninggalkan
Ishaan ketika dia masih kecil.
Terlepas dari alasannya
dan situasinya
apakah kamu mencoba untuk
tetap berhubungan dengan putramu?
Atau apakah Anda mencoba memenangkan cintanya?
Jangan bandingkan dirimu denganku.
Tidak, Bu.
Saya tidak membandingkan.
Saya menjelaskannya kepada
Anda dengan sebuah contoh.
Terkadang, segala sesuatunya
tidak seperti yang terlihat.
Anda dan saya
sangat berbeda.
Tapi kami punya satu kesamaan.
Yang menghubungkan kita adalah itu
kami berdua sangat
mencintai putra Anda
dan kami ingin kembali
dalam hidupnya.
Tapi saya tidak berbohong
kepada orang-orang untuk itu.
Apa yang telah aku bohongi?
Anda berbohong
bahwa kamu suka mengajar
dan itu adalah cinta pertamamu.
Dan itulah sebabnya Anda datang
untuk memberikan wawancara.
Padahal motif Anda sebenarnya
adalah untuk mendekati anakku.
Benar?
Bu
hanya karena niatku
berbeda bukan berarti
aku tidak layak
menerima pekerjaan ini.
Jangan gunakan ini sebagai alasan
untuk menyingkirkanku
dari kompetisi kerja ini.
Anda beruntung
bahwa aku tidak dapat menarik kembali
tanda yang telah kuberikan kepadamu.
Tapi saya akan mengatakan satu hal.
Jangan pernah menyusahkan anakku.
Karena apa yang kamu lakukan hari ini
bahkan tidak pantas
mendapatkan pengampunan.
Permisi.
Pak, bisakah kami melakukan
tes ini secara gratis di sini?
Ya kamu bisa.
Dan apakah Anda akan memberikan
obat-obatan ini secara gratis?
Ya, Bu.
Rumah sakit ini dijalankan atas dasar amal.
Semuanya gratis di sini.
Bisakah saya memindahkan kakek saya ke sini?
Dokter pasti sudah memberitahumu
bahwa tidak ada tempat tidur di sini.
Dan Anda ingin operasi ini
dilakukan berdasarkan prioritas.
Kami tidak akan bisa melakukannya.
Jadwal ruang operasi padat
untuk lima minggu ke depan.
Kami akan melakukan
operasi sepanjang waktu.
Tapi bisakah aku membawa kakekku ke sini?
Itu terserah Anda.
Anda dapat membawanya jika
Anda menemukan ruang di koridor.
Dokter akan merawatnya di sana.
Oke, Pak.  Terima kasih banyak.
Oh..
TIDAK..
Simpan tangannya di dalam.
Anda telah memblokir jalannya.
Apakah aman jika
kakek tetap di sini?
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Aku bahkan tidak punya pilihan.
Ide.  - Halo Bu!
Silakan pindah.  - Maaf.
Permisi.
Ya, Savi.
Preeti, kamu punya
tempat tidur lipat, bukan?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Dapatkan tempat tidur itu ke suatu alamat.
Dan bawa Navya
dan Kajal bersamamu.
Saya mengirimkan Anda daftar.
Dapatkan barang-barang itu juga.
Saya akan melakukan itu.
Tapi mengapa Anda membutuhkannya?
Aku akan memberitahumu itu nanti.
Dan ada satu hal lagi.
Beberapa kotak mangga kosong
tergeletak di halaman belakang kampus.
Dapatkan itu bersama dengan
beberapa palu dan paku.
Sav, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Silakan dapatkan semua ini untuk saat ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita makan siang?
Apakah kita sudah selesai hari ini?
Ya, Pak Ishaan.
Pak Ishaan.
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah ini berhubungan dengan pekerjaan?
TIDAK.
Apakah ini ada hubungannya dengan kandidat?
Ini bersifat pribadi.
Saya tidak ingin membahasnya.
Dan saat dia keluar
dari rumahnya
Saya menangkapnya.
Seharusnya kamu melihat wajahnya..
Pak..
- Inikah caramu menjalankan tugasmu?
Tetapi..
Apa yang kubilang padamu?
Saya meminta Anda untuk tidak membiarkan
gadis itu masuk perguruan tinggi.
Bagaimana dia bisa masuk?
Pak, saya memintanya untuk pergi dua kali.
Aku punya fotonya di ponselku.
Saya melihatnya
setiap setengah jam
sekali agar saya tidak
melupakan wajahnya.
Aku tidak mengizinkannya masuk.
Jika Anda tidak
mengizinkannya masuk,
bagaimana dia tampil
saat wawancara?
Apakah Anda tidur sepanjang hari?
Pak..
Itu bukan kesalahannya.
Orang lain bertanggung jawab atas semua ini.
- Siapa itu?
Savi Chavan.
'Tuan, saya ingin memperkenalkan
Anda kepada seseorang.'
'Siapa itu?'
'Tuan, gadis itu ada di sini.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.'
Savi membawa Reeva masuk.
Savi, apa yang kamu cari?
Dimana kotak mangga yang kosong?
Saya menyimpannya di luar.
Apa yang kamu cari sekarang?
Kakek suka teka-teki silang.
Kita membutuhkan sebuah
kotak untuk korannya.  Di mana..
Sav..
Tempat tidur ini sepertinya
dibuat untuk anak-anak.
Kakek tidak lebih dari seorang anak kecil.
Minggir, izinkan saya memotretnya.
Apa ini?
Nenek..
Savi telah mengatur
tempat tidur untuk kakek.
Dan dia mengatakan itu di sana
tesnya, obat-obatannya,
pengobatannya tidak dipungut biaya.
Benar-benar?
Maksudmu?
pengobatan dan obat-obatannya
tidak akan membebani kita dengan uang?
Dan semua ini..
Savi melakukan ini
semua sendirian, bukan?
Dia tidak punya orang
lain di sisinya, Nenek.
Anda melihat sikap Vinu hari ini.
Bagaimanapun..
Mari kita keluarkan kakek
dan membawanya ke sana.
Baiklah
Dengar, bibi dan adikku akan
mengeluarkan kakek
dan membawanya ke sini.
Saya akan meminta dokter untuk memeriksakannya
segera setelah dia tiba di sini.
Kalian tetap di sini, oke?
Ya, Pak Ishaan.  Beri tahu saya.
- Kamu ada di mana?
Saya keluar dari kampus, Pak.
Untuk apa?
Datanglah ke kampus sekarang.
Saya tidak bisa langsung datang, ada
urusan mendesak yang harus saya selesaikan.
Kecuali jika Anda ingin diskors
tiba di perguruan tinggi
dalam 45 menit ke depan.
Jangan anggap enteng peringatan ini.
Atau yang lain, Anda akan menyesalinya.
Pak..
Ada apa dengan Pak Ishaan?
'Nenek!'
'Hei, Savi!'
'Kamu merusak rencana
pernikahanku dua kali'
'meninggalkanku sendirian.
Tapi sekarang'
"Aku ingin menikah lagi."
'Untukmu.'
'Tetapi pertama-tama, aku
harus memastikan kamu sendirian.'
'Jangan konyol, ini
antara kamu dan aku.'
'Tinggalkan keluargaku dari itu.
- Bagus.'
'Saya akan melakukan itu.
Aku akan menyingkirkan mereka.'
'TIDAK!'
'Saya tidak ingin sendirian.
- Kamu tidak sendirian.'
'Aku di sini bersamamu.'